(Perla que regresa)
Saludos, Majestad.
Yo, Jing Yuan, Directora del Departamento de Castigos,
Presento mis respetos a Su Alteza.
Puedes levantarte.
Gracias, Alteza.
¿Cómo avanza el caso?
El cerebro de la operación ha sido identificado.
Es la niñera Song, jefa de la oficina de lavandería.
Tráiganla hacia adelante.
Es la doncella del palacio que entró en el palacio con una identidad falsificada.
(¿Quién sabe para qué se utilizaba esta identidad antes?)
(Necesito inventar una historia creíble rápido, o estoy muerto).
Alteza, lo confesaré.
Lo confesaré todo.
Entré en el palacio…
De hecho...
En realidad, era para...
(Ahora eres mi única esperanza.)
Señor Jing.
¿El Señor Jing? ¿Cómo podría ser el Señor Jing?
¡Cómo te atreves a decir semejantes tonterías delante de la Emperatriz!
(Lo siento, pero eres mi salvavidas.)
Ahora mismo,
Me duelen mucho las manos,
pero mi corazón
Duele aún más.
Recuerdo cuando nos conocimos,
Fue amor a primera vista.
Pensaba que eras simplemente un joven maestro de una familia corriente.
Jamás imaginé que nuestras posiciones sociales estarían tan alejadas.
Pero el verdadero amor no entiende de rangos, solo importa la sinceridad.
¿Qué es el amor en este mundo?
que impulsa a la gente
¿Arriesgar la vida y la muerte por ello?
Señor Jing.
Hice todo lo posible para entrar en el palacio.
Solo una pregunta.
(Ahora, todo lo que necesito es una muestra de cariño.)
(¡Esto es todo!)
Serás como una roca,
y me gusta la caña.
La caña puede ir atada con seda,
Pero ¿la roca...?
Pero, ¿acaso la roca flaqueará alguna vez?
- Suéltalo. - ¡Jing Yuan!
Si de verdad tienes una relación con esta mujer...
No tengo absolutamente nada que ver con ella.
(No es del todo convincente.)
Alteza, por favor, no le complique las cosas al señor Jing.
Todo es culpa mía.
Simplemente tengo miedo.
Temo que después de mi muerte, se correrán rumores por todo el palacio.
Lo siento.
Temiendo que acusen al señor Jing de ser despiadado e infiel,
o un asesino absolutamente imperdonable y condenado por todos.
Cuando pienso en esto,
Mi corazón sufre una agonía.
(Lo he hecho muy bien. Seguro que ahora es infalible, ¿verdad?)
Eso es bastante sencillo.
Simplemente le profesas devoción al Señor Jing y no puedes soportar implicarlo.
Muy bien, entonces. Concederé tu deseo.
(¡Lo logré!)
La mató a golpes.
¿Qué?
(Espera, esto no tiene sentido.)
(¿Qué hago? ¿Quién puede salvarme?)
- ¡Princesa Huan Zhu! - ¡Alto!
Alteza, estoy con la princesa Huan Zhu.
¡Miserable esclavo! ¿Qué locura estás profiriendo?
No hay ninguna princesa Huan Zhu en el palacio.
¿No existe la princesa Huan Zhu?
Este es el reino de "Mi Bella Princesa".
¿Cómo es posible que la princesa Huan Zhu no exista?
(¿La borré por accidente?)
(Xiao Yan Zi, ¿dónde estás?)
—Su Alteza. —Bien hecho con el caso.
Concluyamos estos asuntos rápidamente.
La cacería del Emperador es inminente. Debes prepararte en consecuencia.
—Sí. —¿La cacería es inminente?
No es de extrañar.
Xiao Yan Zi aún no ha entrado en el palacio.
Alteza, la princesa Huan Zhu es la hija ilegítima del emperador.
El día de la cacería, ella proclamará públicamente a Su Majestad como su padre.
Después de eso, entrará en el palacio.
Se convertirá en la mayor amenaza para Su Alteza.
Estás difundiendo mentiras maliciosas.
Llévensela.
¡Digo la verdad!
Esperar.
Si lo que digo es cierto, se revelará el día de la cacería.
(La emperatriz es desconfiada por naturaleza.)
(Si digo que ella es su mayor amenaza, seguramente me perdonará la vida).
(Pero Xiao Yan Zi, lamento haberte dado un comienzo tan desastroso).
¿Adónde vamos?
Departamento de Castigo.
No, la emperatriz me ha perdonado. ¿Qué quieres hacer?
Te lo advierto, en este palacio...
¡Cómo te atreves a huir!
Mi señor, por favor, perdóneme.
Saludos, Señor Jing Yuan.
Esta doncella del palacio rompió algo torpemente.
Simplemente le estaba dando una lección.
¿Esas son todas sus frases?
Sí, mi señor.
- ¿Qué? - ¡No!
¡Ven! ¡Date prisa!
Acaba de romper algo. ¿De verdad tenías que pegarle tan fuerte?
Criada insolente, hoy aprenderás la lección.
Si ofendes a los príncipes o a las consortes,
Podrías ser ejecutado diez veces y aún así no sería suficiente.
Un error merece castigo.
Sigue las reglas.
Sí, mi señor.
Romper el equipo de caza se castigará con 10 azotes.
Oh, no.
Ella morirá.
Sois humildes doncellas de palacio.
Una vez que entres en este palacio, debes saber cuál es tu lugar.
Detener.
Se han administrado 10 golpes.
Señor Jing, eso fue solo tres...
Sí, mi señor.
Ya que querías salvarla, ¿por qué hacerla sufrir esos tres derrames cerebrales?
Dentro de estos muros palaciegos, las reglas son supremas.
Un error debe ser castigado. Es lo justo y apropiado.
¿Normas?
¿Son las reglas más importantes que la vida humana?
¿Cómo puedes ser tan insensible?
¿Ves esa cuba a lo lejos?
El año pasado, una noble intentó defender a una doncella del palacio que había cometido un error.
Al final, ambos se ahogaron en la cuba.
Si quieres sobrevivir en el palacio,
Debes cuidar tu lengua.
Tiene razón.
Tengo que mantener la boca cerrada.
Solo me quedan 66 líneas.
(Una vez que se agoten las líneas, el personaje morirá).
¿Cuántas líneas tiene?
¿Por qué no tienes un número?
¿Qué número?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete.
Siete, seis, cinco, cuatro, tres, dos, uno.
(La cifra no ha cambiado.)
Hablar con él no reduce la cifra.
(¡Él debe ser mi alma gemela!)
Caminar.
(Departamento de Castigo)
Mi señor.
Aquí puedes tener una conversación privada con la Sra. Lin.
Yo velaré por ti.
Todo es culpa tuya por decir tonterías afuera y arruinar mi reputación.
¿Reputación?
¿Eso significa...?
- ¿Sigues siendo virgen? - Tú...
¿Entonces esta relación amorosa es casta por ambas partes?
Me gusta.
¡Qué audacia!
Hablemos las cosas.
No uses ese látigo.
Leo las estrellas por la noche.
Tú y yo compartimos un vínculo predestinado de vidas pasadas. No hay escapatoria.
Si no me crees, puedo demostrártelo.
¿Cómo lo demostrarás?
¿Recuerdas mi predicción de hoy?
El día de la cacería,
La princesa Huan Zhu reclamará al Emperador como su padre.
Si eso ocurriera realmente, ¿no sería esa la mejor prueba?
¿Qué estás tramando realmente?
Estos accesorios son realmente pesados.
Qué miedo.
Qué inquietante.
Efectivamente, el Departamento de Castigos hace honor a su nombre.
Mira todo esto.
El Departamento de Castigo es un lugar serio. Aquí no se permiten bromas.
Hablar.
Bien...
Solo quiero hacer una apuesta contigo.
¿Qué quieres apostar conmigo?
¡Cómo te atreves! —Apuesto a que sí.
Si la princesa Huan Zhu realmente aparece, gano.
Y este colgante de jade será mío.
Si pierdes,
Me aseguraré de que mueras sin tumba.
Trato.
Mi protagonista masculino.
Te tengo completamente dominado.
(Los terrenos de caza son enormes.)
(¿Dónde estará Xiao Yan Zi?)
(Jing Yuan, vigila de cerca a Lin.)
(Si hace algún movimiento sospechoso, encárgate de ella por mí.)
Te dijeron que quemaras incienso para repeler los insectos,
pero en vez de eso, te has quedado ahí parado, aturdido, mirando a tu alrededor.
Jing Yuan, gracias por encargarte de la seguridad hoy.
Quinto Príncipe.
Señor Fu.
Jing Yuan, crecimos juntos.
Has ignorado a innumerables damas nobles,
Sin embargo, hoy has traído a una doncella del palacio a los terrenos de caza.
Er Kang y yo somos muy curiosos.
Es un asunto oficial. Nada más.
¿Sigues holgazaneando?
¡Empezar a trabajar!
¡Qué crueldad!
Es solo una criada que no conoce las reglas.
¡Si vuelves a flojear, te echaré al bosque a los lobos!
¡Empezar a trabajar!
(Necesito encontrar una manera de escapar o me perderé la parte clave de la trama).
¿Por qué sigues aquí de pie?
¡Empezar a trabajar!
Lo que Er Kang quiso decir fue que sois crueles y despiadados con nosotros.
Porque elegiste el mejor arco de todo el coto de caza.
¿Una criada holgazana?
No veo nada de eso.
¡Hyah!
Parece que solo puedo usarte para salvarme a mí misma.
¡Sigues holgazaneando! ¡Te voy a matar a golpes!
Duele.
Esto es...
Este es el colgante de jade del señor Jing.
Él nunca se separa de él.
¿Podría ser que...?
Los rumores sobre ti y Lord Jing
¿Son realmente ciertas?
¿Qué opinas, eunuco?
Señora Lin Er, debe estar cansada.
¡Levántate rápido!
Ve a descansar a la sombra. Yo me encargaré del trabajo.
Señora Lin Er, por favor, camine despacio.
Cuidado por dónde pisas.
Princesa Huan Zhu, allá voy.